គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នក​ធ្លាប់​ឆ្ងល់​ហើយ មែនទេ?
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីសហរដ្ឋអាមេរិក
ភ្លាមៗនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ។
សុំទោសដែលខ្ញុំចាកចេញ
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែបែបនេះ។
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ហើយផ្តោតលើការព្យាបាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ចុងក្រោយទេ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ
ហើយអាក្រក់ជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត។
ដូច្នេះ ចូរត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានរកឃើញថា ក្រុមហ៊ុនមូលនិធិអាមេរិកមួយ
ដែលគាំទ្រដោយក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសកម្មកូរ៉េ
កំពុងមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
និងជាវិនិយោគិនកំពូលម្នាក់របស់ខ្លួន
គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎
បងប្រុសរបស់អ្នក។
លោក លី ដេហូ ប្រធាន។
ពេលគាត់ដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុននោះ
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនហើយគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ហើយនៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនោះ…
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ។
តើអ្នកកំពុងចង់បង្ហាញថា អ្នក
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់…
វាជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអត្ថបទនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ប្រហែលជាសម្លាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែមិនរស់រានមានជីវិតពីគ្រោះថ្នាក់នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នក
បានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចច្រើនពេកហើយ។
គាត់ថែមទាំងបានធ្វើបាបមនុស្សទៀតផង។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចឮរឿងនេះទៀតទេ។
លោកស្រី វី ជុងស៊ីន។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
អ្នកបានមិនអើពើនឹងសំណើសុំជួបរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំឆ្លើយតបតែចំពោះសំណើ
ពីអ្នកទាំងឡាយណាដែលសក្តិសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ
ចេញពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបណ្តេញខ្ញុំចេញ?
បាញ់អ្នក?
ប្រសិនបើបញ្ហានេះសាមញ្ញបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលអន្តរាគមន៍ទេ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សបោះបង់ចោល
ឬគ្រាន់តែលុបបំបាត់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ។
តើនោះជាការគំរាមកំហែងមែនទេ?
វាជាដំបូន្មាន។
សូមចាត់ទុកថាវាជាដំបូន្មាន
ដែលផ្តល់ឱ្យដោយក្តីបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវតែមានមនុស្សមួយចំនួនដែល
អ្នកទើបតែត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់ធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនបញ្ចប់ល្អសម្រាប់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកបន្ត។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកឈរនៅទីណា
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ
ដោយខ្លួនឯង។
អីយ៉ា! មនុស្សឆ្កួត!
វេទនា​ណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ភាគទី 14
វី ជុងស៊ីន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបញ្ឈប់បងប្រុសរបស់អ្នកបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយអត្ថបទរបស់នាង
ក្នុង​វិស័យ​កីឡា Eunseong។
សូម។
ហ៊ឺ?
ហេ! ទ្វារនេះក៏ចាក់សោដែរ!
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានកាលវិភាគត្រឹមត្រូវទេ?
ហៅទៅអនុប្រធាននាយក។
យើងគួរតែទៅដល់កន្លែងថតនៅម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទង…
គាត់មិនឆ្លើយទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
សួស្តី? មែនហើយ។
ពិតមែនឬ?
មិនអីទេ។ អរគុណ ជីល-ស៊ូ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- អូ!
អញ្ចឹង…
គាត់បានទៅការិយាល័យផលិតកម្ម
ហើយគោះទ្វារ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ហើយភ្លើងទាំងអស់ត្រូវបានបិទ
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួក​ល្ងង់​ទាំង​នោះ!
ហេ! ហ្យុន-ជុន។
ចូរយើងស្ងប់ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យទទួលយកតួនាទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើតាម!
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកដឹកនាំរឿងខ្លួនឯង
បានឃុបឃិតជាមួយក្រុមការងារ ដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំចេញ?
លោក ហ្វាង ទៅប្រាប់ ប្យ៉ុងគី និងលោក សុន ទៅ
ថាខ្ញុំមិនថតទេ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានការសុំទោស!
មក​ចុះ​បង​ប្រុស។
ទៅប្រាប់គេភ្លាម!
អូយ! តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា
បើគ្មានអ្នកណានៅទីនោះ?
ហ៊ឺ?
ហើយភ្លើងទាំងអស់ត្រូវបានបិទ
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង។
អូយ! ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ
សួស្តី ពានរង្វាន់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
វាយូរមកហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រួចរាល់ហើយ។ សកម្មភាព!
កាត់!
-កុំឈប់។
-សកម្មភាព!
-បន្តធ្វើសកម្មភាពរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យកាត់។
លោក លីម តោះយើងទៅម្តងទៀត។
កាត់!
-កាត់!
-វាមិនមែនដូចជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយទេ
នាយកទាំងនោះ គឺលោក លីម។
សកម្មភាព!
-អ្វី?
-កាត់។ ម្តងទៀត។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
កាត់! យល់ព្រម!
-យើងរួចរាល់ហើយ!
-ចា៎!
ខ្ញុំមានបំណងចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងដែលមិនដែលភ្លេច
ផ្កាភ្លើងដើមដែលបានជម្រុញទឹកចិត្តខ្ញុំ។
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក​ដកដង្ហើម​ណាស់
​ដែល​អង្គុយ​ក្នុង​ប្រអប់​ងងឹត​នេះ​យូរ​ម្ល៉េះ។
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំអាចរក្សារឿងទាំងអស់នេះបានទៀតទេ។
មែនហើយ ចូរយើងសម្លាប់ កាង ភីល-ហ្គូ!
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ធំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់
ហើយចេញមកឃើញថាបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
តាមវិធីនេះ តារាសម្តែងម្នាក់ទៀត
អាចទទួលតួនាទីជា Kang Pil-gu។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការបញ្ចប់​ឈុត​ឆាក
​បន្ទាប់ពី​នាង​រុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​ជញ្ជាំង?
ពួកគេកំពុងធ្វើការ
ដូច្នេះពួកគេមិនគួរធ្វើវាហួសហេតុពេកទេ។
តើអ្នកអាចកែប្រែផ្នែក
ដែលនិយាយអំពី Kang Pil-gu ដែលក្លាយជាអំពើពុករលួយបាន ទេ?
គ្រាន់តែបន្តិចបន្តួច?
ការងាររបស់អ្នកនិពន្ធគឺត្រូវ
យល់អំពីរឿងបែបនេះ។
តើគាត់ពិតជាបានចាកចេញមែនទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ ៥
នាយកបាក់ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
តើអ្នកភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយហើយឬនៅ?
-ស្ងាត់​សិន។
-មក​ចុះ នាយក បាក់។
-គ្រាន់តែបិទមាត់ទៅ។
-យើងនឹងវិនាសហើយ!
ខ្ញុំ កាង ភីល-ហ្គូ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាច។
តើ​លោក លីម មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ពេល​នេះ?
គាត់មិនដឹងពី​សម្ដី​របស់គាត់
ឬ​ហាត់សម​ការសម្តែង​របស់គាត់​ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ថែមទាំងបានចាកចេញ
នៅកណ្តាលការថតមួយទៀត ផង។
ពីព្រោះគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
អញ្ចឹងថ្ងៃនោះ
អ្នកដឹកនាំរឿងកំពុងប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់នៅឯឈុតឆាក
ហើយ​នឹង​មិន​ឈប់
​ធ្វើការ​កែប្រែ​ស្គ្រីប​ឡើយ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ លោក លីម ក៏មានកំហុសដែរ។
វា​ក៏​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ លោក​ម្ចាស់។
តារាសម្តែងរូបនេះចាកចេញនៅកណ្តាលការថត
ហើយអ្នកដឹកនាំរឿងបានបិទឈុតនោះ។
ពួកគេត្រូវតែឈប់មើលងាយគ្នាទៅវិញទៅមក!
ពួកគេនឹងបំផ្លាញកាលវិភាគក្នុងអត្រានេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាផងលោក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ចាប់ពីការអង្គុយចុះរហូតដល់ការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
តើ Kang Pil-gu របស់យើងទៅណាហើយ?
ភ្នែកភ្លឺស្វាង និងស្រេកឃ្លានដែលគាត់ធ្លាប់មាននោះ
លែងឃើញទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងហើយ!
តើរឿងភាគរបស់យើង
គួរតែប្រែក្លាយទៅជាយ៉ាងណា?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះលើកនេះ
ហើយយ៉ាងខ្លាំង
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
-តោះ​យក​ផ្កាភ្លើង​ដើម​នោះ​មក​វិញ យល់ព្រម?
-ត្រូវ​ហើយ ផ្កាភ្លើង​ដើម!
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​ពេក​ហើយ​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ប្រសិនបើតួឯកប្រុស
ចង់កែប្រែស្គ្រីប
ខ្ញុំបានធ្វើការកែប្រែដោយស្ម័គ្រចិត្តតាមដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំបានឱនថយក្រោយដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត
ក្រុមហ៊ុនផលិត និងតារាសម្តែងឈានមុខគេ
ទាំងអស់ខណៈពេលកំពុងបោះចោលចក្ខុវិស័យដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
ទៅក្នុងធុងសំរាម។
ពានរង្វាន់នាយកល្អបំផុត
BAK BYEONG-GI
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកភាពស្រស់ស្រាយដើមរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ក្ដៅគគុកដែលខ្ញុំមាន
ខណៈពេលកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តឯករាជ្យរបស់ខ្ញុំ។
កម្លាំងចលករច្នៃប្រឌិតដ៏បរិសុទ្ធដែលខ្ញុំមាន
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយបានឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងយកវាមកវិញទាំងអស់
និងចាក់វាចូលទៅក្នុងគម្រោងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្នកណា និងគ្មានអ្វីទាំងអស់
អាចឈររារាំងផ្លូវវាបាន។
ខ្ញុំមិនមែន…
-មានតែម្នាក់គត់ដែលខ្លាចខ្លាំង មែនទេ?
-ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្កួតហើយ។
ឥឡូវនេះ លោក ហ្វាង យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាហាក់ដូចជាយើងគ្រាន់តែត្រូវការ Lim Hyeon-jun
ដើម្បីទទួលបានភាពរស់រវើកដើមរបស់គាត់មកវិញ។
អ្នកកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ត្រូវហើយ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Hwang Ji-sun កំពុងនិយាយ។
នេះ​ជា
​ការិយាល័យ​ផែនការ​សាជីវកម្ម​របស់​ក្រុមហ៊ុន Eunseong Group។
លោក វ៉ាង
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសម្រេចចិត្តបណ្តេញអ្នកចេញ។
ការលុបចោលនេះមានប្រសិទ្ធភាព
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការជូនដំណឹង។
សុំទោស? ចាំបន្តិច។
តើអ្នកបាននិយាយថាការបណ្តេញចេញមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
បណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺថា
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នកស្តាប់គាត់ខុសហើយ។
លេងសើចមែនទេបងប្រុស?
ចាំទេ ពេល
អ្នកស្រី វី មកការិយាល័យរបស់យើង?
-ចា៎។ -
ថ្ងៃនោះ នាងបានសុំជួប។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
King's Back នឹងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
ហើយនាងបាននិយាយថា ក្រុមហ៊ុននឹងប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះពីមុន?
អ្នកស្រី វី គឺជាស្ត្រីឆ្លាតណាស់។
គាត់នឹងមិននិយាយបែបនោះទេ បើគ្មានហេតុផលល្អ។
មើលចុះ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ដូច្នេះ ពេលខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទភ្លាម
ខ្ញុំក៏រត់ទៅការិយាល័យ
-ដើម្បីពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
-យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែបុរសខ្លះបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាមានការផ្ទុះបំពង់ភ្លាមៗ
ហើយវាកំពុងស្ថិតក្នុងការសាងសង់។
-ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
-ដោយមិនដឹងមូលហេតុ?
-ចម្លែកមែនទេ?
-មែនហើយ។
តើយើងគួរដាក់របាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ?
ទេ តើយើងរាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅក្រសួងការងារ និងការងារដែរឬទេ?
អ្នកណា? ខ្ញុំ?
ការមានអគារបែបនេះ
នៅ Gangnam គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកស្គាល់អតីតសមាជិកសភា
Ha Gee-wan មែនទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃទីក្រុង Cheongwon
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក
ហើយបានទទួលប្រាក់ជាថ្នូរ។
នោះ​ពិតជា​គួរឱ្យអស់សំណើច​ណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ទិញអគារតម្លៃ ៤០ ពាន់លានវ៉ុនជាសាច់ប្រាក់
ដោយមិនចាំបាច់ខ្ចីប្រាក់សូម្បីតែមួយ
គួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀត?
យើងមិនដឹងថា ហា ជីវ៉ាន់ ជានរណាទេ
ហើយយើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ
ដូច្នេះសូមចាកចេញទៅ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ជឿថាគាត់បានធ្វើមែន
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នក
និយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែដឹង
ថាខ្ញុំនឹងសម្អាត
ឈ្មោះលោក វូ យ៉ង់ស៊ុក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ពេលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយហើយ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ្នកយកព័ត៌មាន WI JEONG-SIN
កីឡា EUNSEONG
លីម ហ្យុន-ជុន
នេះ​ជា​ការ​និយាយ​របស់ Wi Jeong-sin។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចេញទៅហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកភ្លាមៗបានទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
មកឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែ…
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមកលេង?
អ្នកស្រី វី!
-លោក ហ្វាង ក៏នៅទីនេះដែរ?
-បាទ/ចាស៎។
រឿងគឺថា លោក ហ៊្វង់
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
យើងគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានការយល់ដឹងខ្លះៗ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
ពិភាក្សាវាជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
មែនហើយ! ពេលអ្នកមកដល់ការិយាល័យពីមុន
អ្នកបានស្នើសុំមើលរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង
ហើយអ្នកបាននិយាយថា មានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកនាង វី ខ្ញុំត្រូវការ
ជំនួយពីអ្នកខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចគិតពី
ហេតុផលណាមួយសម្រាប់ការបណ្តេញចេញរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុផល?
-ហេតុផល...
-វាជាអ្វី?
ត្រូវហើយ រឿងនោះ...
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ភ្លាមៗ​ថា
ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស៊ើបសួរ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ MOU…
ឬវាជា MOW?
-អ្នកត្រូវនិយាយឲ្យច្បាស់!
-វាជាអនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នា!
ពួកគេបានបង្ហាញខ្ញុំនូវអនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នា
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា!
- តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាហើយឬនៅ?
- ជាការពិតណាស់ ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ពួកគេ​ពន្យល់​វា។
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹងគឺ
ពួកគេ​បាន​បើក​កិច្ចប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ហើយ​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ!
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- មិនអីទេ!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរផ្តោតលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពន្យល់។
យល់ព្រម។
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងភាពជាដៃគូរយៈពេលវែង
រវាងលោកប្រធាន Lee Dae-ho
និងលោក Ha Gee-wan នាយក FSS។
Lee Dae-ho បានផ្តល់
មូលនិធិនយោបាយដល់ Ha Gee-wan,
ដែលបន្ទាប់មកបានប្រើអំណាចរបស់គាត់
ដើម្បីជួយ Lee Dae-ho ជាថ្នូរ។
ឧទាហរណ៍ ព័ត៌មានអំពី
ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃទីក្រុង Cheongwon។
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មានរបស់ Ha Gee-wan។
លោក លី ដេហូ បានទិញដីក្នុងតម្លៃស្ទើរតែគ្មានសល់
ហើយទទួលបានប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើន។
ហើយដើម្បីលាងលុយនោះ
គាត់បានទិញយកភ្នាក់ងារកម្សាន្ត
រួមទាំង King's Back ផងដែរ។
ឆ្កួត​ហើយ!
-អ្ហា៎! សាកមើលត្រីដ៏ធំរបស់គាត់មើល!
-ដូច្នេះមានន័យថា
លី ដេហូ គឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយបែបនោះមែនទេ ផាំង
បានប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីលាងលុយខុសច្បាប់?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ លោកប្រធាន លី
កំពុងមានបញ្ហាលំហូរសាច់ប្រាក់
ពីព្រោះ​ថ្លៃ​សាងសង់​សម្រាប់
​គម្រោង​អាផាតមិន​របស់​គាត់​បាន​កើនឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះហើយបានជា
គាត់កំពុងព្យាយាមពន្លត់ភ្លើង
ដោយលក់ភ្នាក់ងារឡើងវិញក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
លោក Hwang អនុស្សរណៈនៃការយោគយល់គ្នាដែលអ្នកបានលើកឡើង
គឺជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការ
លក់ King's Back។
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានលក់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ដោយសារតែគាត់ខ្វះខាតលុយមែនទេ?
ហើយគាត់បានបណ្តេញលោក Hwang ចេញពីការងារ
ដោយសារតែគាត់រារាំងផ្លូវ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
«នៅតាមផ្លូវ»?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអង្គុយចុះហើយយករបស់នេះ?
ទេ។
បើយើងចង់តបតវិញ
យើងត្រូវការភស្តុតាងជាមុនសិន។
-លោក ហ៊្វង់។
-ចា៎?
អ្នក និងខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
និងប្រមូលឯកសារដែលយើងត្រូវការ។
អរគុណ។
អ្នកនាង វី ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
មានកងទ័ពនៅពីក្រោយខ្ញុំអញ្ចឹង
-ដូចជាគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន
... -គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
-អរគុណ។
-ល្អណាស់ដែលអ្នកបានមក។
បោះពុម្ពអធិរាជ
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿថា
ឡាននេះជិះបានយូរយ៉ាងនេះទេ។
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យពូរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងហាងបោះពុម្ព។
-គាត់​បើក​បរ​វា​តាំង​ពី​ពេល​នោះ។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាមកជាមួយជាផ្នែកមួយនៃ
គម្រោង "ស្វែងរកផ្កាភ្លើងដើមរបស់អ្នក"។
រកឃើញផ្កាភ្លើងដើមរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
អូយ! មិនមែនអ្នកដែរ
អូយ! វាដូចជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើឡាននេះតែងតែតូចមែនទេ?
ព្យាយាមកុំឱ្យឈ្លោះប្រកែកគ្នា
នៅលើឈុតថ្ងៃនេះ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធនោះទេ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Bak នៅតែមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់
ជាមួយនឹងស្គ្រីបនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មើលទៅអាក្រក់
នៅចំពោះមុខក្រុមការងារ ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលទៅជួយគាត់ដើម្បីទិញពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរបៀបវារៈរបស់អ្នកស្រី វី និងលោក វ៉ាង
នៅថ្ងៃនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
អូយ! ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយពួកគេ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
មើល៍ នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
-អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
-ហេតុអ្វី?
របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោក វ៉ាង
ក៏នៅក្នុងនោះដែរ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្រមូលរបស់របររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះតើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីទៅបញ្ឈប់គាត់?
យើងកំពុងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធាន
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិទេ។
បើមានបញ្ហាអ្វី
សូមពិភាក្សាជាមួយប្រធាន។
លោកប្រធានបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះមែនទេ?
មកចុះ កុំធ្វើបែបនេះអី។
ហេតុអ្វីបានជារំខានលោកប្រធាន
ចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
តើអ្នកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
មានស្បែកជើងប៉ាតាប្រណីតមួយគូដែល
ប្រពន្ធខ្ញុំបានទិញឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង
​ហើយ​យក​របស់​ពីរ​យ៉ាង​នោះ យល់​ទេ?
ឆ្កួតហើយ យើងនិយាយថាទេ។
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ ពួកអ្នកផាំងៗ!
នេះជាការវាយប្រហារ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រើទៅ!
-រើចេញ!
-អូសពួកវាចេញ!
-លែងខ្ញុំទៅ!
-ពួកអាឆ្កែចង្រៃ!
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
បោះពុម្ពអធិរាជ
សួស្តី។
នាយក ត្រឡប់។
-សួស្តី។
អរុណសួស្តី។
-ទៅរៀបចំខ្លួន។
-យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
មែនហើយ តើស្គ្រីបចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសន្មតថា…
អូយ!
នោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ពានរង្វាន់របស់អ្នក
នៅជុំវិញករបស់អ្នក?
វាដូចជារថយន្ត Imperial Print អញ្ចឹង។
-ផ្កាភ្លើងដើមរបស់ខ្ញុំ។
-អ្វី?
វាតំណាងឱ្យការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការចងចាំជានិច្ច
ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពបរិសុទ្ធនៃអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
និងដើម្បីស្វែងរកផ្កាភ្លើងដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​ឲ្យ​ជិត​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ភ្លេច។
នាយក ត្រឡប់។
មកចុះ កុំធ្វើបែបនោះ។
អូ! បុរស​អើយ!
ជន​ផាំង​ឆ្កួត​នោះ​។ គាត់​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍ចម្លែកម្ល៉េះ
រាល់ពេលដែលគាត់ដឹកនាំអ្វីមួយ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ពីលហ្គូបានធ្វើខុស 180 ដឺក្រេទាំងស្រុង
ហើយឥឡូវនេះជាប៉ូលីសពុករលួយ។
គាត់យកលុយពីអ្នកញៀនថ្នាំ
ហើយទៅបារស្រា។
គាត់ពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែន។
-អូយ!
-ប៉ុន្តែ​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក
មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅល្អ!
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
កាង ពីលហ្គូ គឺជាវីរបុរស។
តើគាត់អាចក្លាយជាប៉ូលីសពុករលួយដោយរបៀបណា?
គាត់​កំពុង​មាន​ការ​ឈឺចាប់​រួច​ទៅ​ហើយ
​ពី​ការ​បាត់បង់​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់។
តើគាត់ប្រែក្លាយពីរឿងនោះ
ទៅជាការងប់ងល់នឹងលុយដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជា Kang Pil-gu ទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកមិនអាចធ្វើតាមស្គ្រីបបានទេឬ?
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអានសំណើគម្រោង
ប៉ុន្តែស្គ្រីបគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវា
កាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច!
រឿងទាំងមូលមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបង្ខំណាស់
នាយកបាក់!
តើពេលណាអ្នកនឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញ?
-អ្នក​និយាយ​អ្វី?
-ការ​សរសេរ​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ជឿជាក់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
ហើយវាមិនមែនជាប្រភេទ
ដែលសមនឹងទទួលបានការរិះគន់របស់អ្នកទេ!
-តើអ្នកពិតជា...
- តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់សហការទេ
យើងនឹងបញ្ឈប់ការថតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទើបតែគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាកចេញ​ក្នុង​ពេល​ថត។
-ប៉ុន្តែនោះគឺ
-- -ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងធ្វើតាមស្គ្រីបទៅអក្សរ T។
សួស្តី លោកនាយក បាក់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អេ៎! បាក់​ប្យ៉ុង​គី!
HWANG JI-SUN
ហេ!
តើអ្នកអាចទទួលបានឯកសារទាំងអស់ទេ?
យើងមិនអាចចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពួកគេបានបណ្តេញយើងចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ពួកគេបានដាក់ក្រុមចោរប្លន់ដែលត្រូវបានជួល
នៅមុខអគារ
ហើយពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
យើងបានព្យាយាមរុញចូល
ហើយបានចូលទៅក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្រី វី បានរហែក។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងរហែកមែនទេ?
-អូយ! មក​ចុះ។
-ឈប់​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
អ្នក!
កុំហ៊ានរើមួយជំហាន
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ!
-យល់ព្រម។ សួស្តី?
-តើអ្នកដឹងទេថារឿងនេះខុសច្បាប់?
-បងប្រុស?
-យើងគ្រាន់តែចង់ទៅយក
-របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
-គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
មក​ចុះ វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលមួយភ្លែត! ឆ្កួតហើយ!
ពួកចោរ​កំណាច​ទាំងនោះ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
បើកឡានឥឡូវនេះ!
លោក លីម ការថតមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតទេ? អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ!
នាយក!
លោកនាយក យើងជួបបញ្ហាធំហើយ!
កាន់របស់នេះឲ្យខ្ញុំ។
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
លោក លីម បានស្រែកថា «បញ្ឆេះឡានឥឡូវនេះ!»
រួចក៏បើកចេញទៅ។
ឡាន? ឡានអ្វី?
-រថយន្ត​បោះពុម្ព​អធិរាជ។
-អាសូរ​ណាស់
-នោះ​ហើយ!
-គាត់​នឹង​ចាកចេញ​ទៀត​ហើយ​ឬ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
-ជំនួយការនាយក អ្នកកំពុងបើកបរ!
-មែន?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ!
-តោះទៅ!
-ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដេញតាមគាត់!
ចូល​ទៅ!
ចូរ​តាម​គាត់​ទៅ!
ចាប់ផ្តើម​ធ្វើ​ចលនា!
មក​ចុះ ជីលស៊ូ។ ជាន់​វា​ឲ្យ​ចំ!
ពួកអាថោកទាបទាំងនោះនឹងមិនរួចខ្លួនពីរឿងនេះទេ។
អូយ! យើងគួរតែប្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងថា
យើងនឹងចាកចេញហើយ។
អូយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
យកឡាននេះមកជាមួយថ្ងៃនេះ?
មក​! បោះជំហាន​លើ​វា!
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ពាសពេញ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​គាត់​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កម្រាល​ជើង​មែនទេ?
-ជំនួយការនាយក។
-ចា៎ លោក?
តើយើងត្រូវថតឈុតឆាកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ឈុតឆាកដប់ពីរហើយលោក។
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងថតឈុតឆាកទាំង ១២
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់
រហូតដល់យើងក្អកចេញឈាមក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់។
យើងមិនអាចបាត់បង់ឡាននោះបានទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
-បើកឡាន។
-យល់ព្រម។
ស្នាក់នៅពីក្រោយគាត់។
យើងមិនចាកចេញទេ រហូតដល់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល
ដូច្នេះសូមផ្លាស់ទីទៅ!
ត្រូវហើយ!
ឲ្យស្បែកជើងប៉ាតាប្រណីតរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ឲ្យពួកគេវិញ!
ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ… មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ! ឲ្យ​ពួកគេ​វិញ​ទៅ!
-នៅទីនេះ។
-ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឥឡូវទៅ។
អ្នកល្ងង់!
-ស្បែកជើង​របស់ខ្ញុំ!
-ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​ម្ខាង!
បញ្ឈប់នាង។
ឆ្កួត​ហើយ!
-ឆ្កួត​ហើយ ចេញពី​ទីនេះ!
-ទៅ​ម្ខាង!
ខ្ញុំមិនដែលពាក់របស់ទាំងនេះទេ។
-រើចេញ!
-លែងខ្ញុំ!
វេទនា​ណាស់។
ហេ! លែង​ទៅ។
អ្នកនាង វី! អ្នកនាងតូច...
ហេ! រើទៅ!
បោះពុម្ពអធិរាជ
ពួក​មនុស្ស​ពាល​អើយ!
ទេ។
កាង ភីល-ហ្គូ!
អ្ហា៎! យកអ្នកស្រី វី ចេញពីទីនេះទៅ!
អ្នកស្រី វី នៅទីនោះ!
ឆ្កួត​ហើយ!
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោក លីម?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
យើងមានស្ថានភាពមួយនៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
អ្នករាល់គ្នា សូមចុះមកទីនេះ។
អីយ៉ា! រាងកាយរបស់តារាសម្តែងគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ក្រុមស្តង់!
រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
ត្រូវហើយ ដាក់គាត់ចេញ!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
-លោកនាយក សូមពង្រីកមើលពួកវាផង!
-ល្អណាស់!
-អូសទៅស្តាំ!
-មែនហើយ ដូចនោះ!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វេទនា​ណាស់។
- អ្វីហ្នឹង?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
-ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
-ឆ្កួត​ហើយ!
លែងខ្ញុំទៅ! អ្វីហ្នឹង?
ដល់ពេលត្រូវយកសំរាមចេញ។
-តោះទៅ!
-តូចនោះ...
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
បងប្រុស។
តើស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ការចូលមានកម្រិត
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងមិនអាច
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់នៅថ្ងៃនេះបានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ!
តើពួកចោរទាំងនោះអាច
ប្រព្រឹត្តចំពោះស្ត្រីដ៏ទន់ភ្លន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
និយាយអ្វីមួយ!
-លោក ហ៊្វាង លោកសុខសប្បាយជាទេ?
-ចា៎?
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកស្រី វី យើងត្រូវយកឯកសារទាំងនោះ។
-ត្រូវ
ហើយ។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ឯកសារទាំងនោះនៅទីនោះ។
លោក លីម!
ប៊ីយ៉ុងហ្គី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករត់ចេញពីឈុត។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានរត់គេចទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញដោយមិនប្រាប់អ្នក។
-ប្យ៉ុងគី។
-មែនឬ?
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងក្រុមស្តង់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានឡើយ។
តើមានបញ្ហាជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ?
អ្វីៗកំពុងដំណើរការខុសប្រក្រតីយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ពួកចោរទាំងនោះទើបតែចេញពីកន្លែងណាមិនដឹង ហើយ…
អូយ!
មើល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ឈុត​វិញ។
យុត្តិធម៌​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​បារម្ភ​ពី​ការ​ថត​ភាពយន្ត​ទៀត​ទេ?
ផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានតាមអ្នក
រហូតមកដល់ទីនេះ?
លុះត្រាតែមានគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិកើតឡើង
នឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគទេ។
លោក លីម ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ
រហូតដល់អ្នកថតឈុតឆាកទាំង ១២ ចប់។
-អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់លោកលីម?
-មែន?
ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយលោក Lim។
សូមរៀបចំឡានឲ្យរួចរាល់។
-ផលិតករ?
-មែន។
- ជំនួយការនាយក?
- ចាស៎។
តើអ្នកទាំងពីរអាច
ជូនដំណើរលោក Lim ដោយសុវត្ថិភាព និងរហ័សបានទេ?
លោកនាយក បាក់ ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ…
-លោក លីម តោះទៅ!
-អ្នកមានឈុតឆាកចំនួន ១២។
-អ្នកស្រី វី!
-យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ឲ្យលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកស្រី វី តើយើងគួរយកវាដែរទេ?
-បាទ/ចាស៎ យើងនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់។
-អ្វីៗទាំងអស់? យល់ព្រម។
អូយ! មានរបស់ច្រើនណាស់។ តោះទៅ។
អ្វី?
សូមពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមិនបានដឹង
ថាក្រុមការងារស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវកំពុងមកលេងនោះទេ។
បន្ទាប់មក Kang Pil-gu…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា លីម ហ្យុន-ជុន ស្រាប់តែលេចចេញមក។
ពួកចោរទាំងអស់នោះ
មិនអាចផ្តួលតារាសម្តែងម្នាក់បានទេឬ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ លោក។
លោក លីម បានប្រមូលផ្តុំក្រុមមួយដោយវិធីណាមួយ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតៗបន្តិច
ដូចជាហ្វូងខ្មោចឆៅដែលឃ្លានអាហារ។
ដូច្នេះ?
តើពួកគេបានបង្ករឿងអ្វីមួយលើបុរសម្នាក់
នៅចំពោះមុខក្រុមស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
សូមអភ័យទោសផងលោក។
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ថា ម្នាក់ក្នុងចំណោមក្រុមរបស់គាត់
បានថតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងចុះផ្សាយពេញបណ្ដាញសង្គម
ប្រសិនបើស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេដកថយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក។
-ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
-អូ! ព្រះអើយ!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-នេះ​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ណាស់!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថតភ្លាមៗ
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន!
-ពិតមែនទេ?
-ឥឡូវនេះ?
ចូរយើងកំណត់ពេលថតឡើងវិញ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាឲ្យរួចរាល់នៅយប់នេះទេ។
-ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យកើតឡើង។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
-ផលិតករ!
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កាត់។ យល់ព្រម!
-លោក លីម។ -
ធ្វើបានល្អណាស់!
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
-អូ!
អូយ!
លោក លីម ខ្ញុំនឹងយកឡានមកឲ្យ។
យល់ព្រម។
- បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងលុបគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំចេញ។
-អូ! លោក!
-ធ្វើបានល្អណាស់លោក!
អ្នកដែរ។
អូ! ព្រះអើយ!
អូយ! នេះហើយ។
អូយ! ប្យ៉ុងហ្គី គឺជាមនុស្សផាំងដ៏ម៉ឺងម៉ាត់ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងបានថតឈុតឆាកទាំង ១២ នោះទេ។
មើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំរឿង Bak
បានរកឃើញទេពកោសល្យដើមរបស់គាត់ហើយ។
ផ្កាភ្លើងដើមនោះ!
ផ្កាភ្លើងឆោតល្ងង់។
យ៉ាងណាមិញ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​ខ្នង​របស់​ស្តេច។
ហេ! មានរឿងអ្វីត្រូវបារម្ភ?
គ្រាន់តែបន្តដោះស្រាយការងាររបស់ខ្ញុំ
តាមរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកជាអ្នកធ្វើការឯករាជ្យ។
តើអ្នកនឹងចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំ
ពីហោប៉ៅរបស់អ្នកផ្ទាល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់
បន្ថែមពីលើប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
-យ៉ាងម៉េចដែរ?
-ពិតមែនទេ?
អ្នកពូកែជាងគេហើយបងប្រុស!
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថា
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យនោះវិញបានទេឬ?
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើការិយាល័យនោះដោយរត់ជុំវិញ
រហូតដល់ជើងរបស់យើងពោរពេញដោយពងបែក។
យើងបានលាបជញ្ជាំងជាមួយគ្នា
ហើយយើងថែមទាំងបានយកកៅអីមកជាមួយគ្នាទៀតផង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទីនោះ
រហូត​ដល់​ពែង​កាហ្វេ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្នុងទេ។
នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់!
អ្ហា៎! ខ្ញុំនៅតែនៅជាមួយ King's Back។
ពិតណាស់ អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំលែងជា CEO ទៀតហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Hwang ឥឡូវនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅ Gil-su ថា
"ប្រធានក្រុម" មែនទេ?
អូ! វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំផង
ហេ!
រក្សាទំនុកចិត្ត!
អូយ!
គ្រាន់តែប្រើកន្លែងនេះជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​កៅអី​របស់​អ្នក។ យល់​ហើយ CEO Hwang?
យ៉ាងណាមិញ ពួកអាបធ្មប់ទាំងនោះ...
ដំបូងឡើយ ពួកគេបណ្តេញអ្នកចេញតាមទូរស័ព្ទ
បន្ទាប់មកពួកគេបញ្ជូនចោរទៅក្រុមហ៊ុន។
តើយើងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីតបស្នងពួកអាថោកទាបទាំងនោះ?
បងប្រុស បងប្រុសមិនបាននៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់ទេឬ?
បងប្រុសចង់ទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំមានផែនការ។
តើអ្នកអាចមានផែនការអ្វីខ្លះ
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ?
អូ! អ្នកនឹងបានជួប
អ្នកស្រី វី ជុងស៊ីន ម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ហេ! ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីសម្រេចជំហានបន្ទាប់របស់យើង។
ត្រូវទេ?
-តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងជារៀងរហូតទេ?
-ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកស្រី វី ដើម្បីកំណត់ផែនការមួយ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀម ហើយរក
វិធីគ្រប់គ្រងការងាររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ យល់ព្រម?
ហើយកុំយំអី!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេបងប្រុស។ ជួបគ្នា!
អូយ! អ្នកណាទៅដឹងថា
គាត់មានចិត្តរ៉ូមែនទិកបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកក្នុងឡានបែបនេះ?
-មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​វា?
-វា​លេចធ្លោ!
មកចុះ គ្រាន់តែចូលទៅ។
-ទេ អ្នកចូលទៅមុនគេ។
-អ្ហឺ?
-ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វី?
-ចូលទៅខាងក្នុង។
អូយ!
កាង ពីល-ហ្គូ នឹងមិនដែល
បើកបរឡានបែបនេះទេ។
អូ! មកចុះ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Kang Pil-gu ទេ។
ខ្ញុំជាតារាល្បី Lim Hyeon-jun ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
តើ​លោក Hwang មាន​សុខទុក្ខ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ពិតណាស់ គាត់​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត
ហើយ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត​ដែរ។
លោកប្រធាន លី ដេហូ គឺជាបុរសគ្មានមេត្តាម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
អូយ! ហេតុអ្វីយើងត្រូវពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយមនុស្សដូចគាត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តាំងពីខ្ញុំទៅនេសាទជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់
ដ៏គ្រោះថ្នាក់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងអាចធ្វើវាបានទេ
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកាន់ករណីនេះ
ជាយូរមកហើយ
ហើយខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីវាឲ្យបានស៊ីជម្រៅ។
សូមអរគុណលោក Hwang
ខ្ញុំបានប្រមូលភស្តុតាងស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរក
វិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតដើម្បីបង្ហាញវា។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តយករបស់របរពីអ្នកណាដែរ។
ចូរយើងគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អូយ!
អ្នកគ្រាន់តែមើលកម្មវិធីដូចជា Kang Pil-gu ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូមទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមើលរឿងភាគបែបមេឡូដ្រាម៉ា ឬរឿងកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនា
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនដែលមើលរឿងភាគ
ដែលអ្នកស្នងមរតកអ្នកមាន ឬមិត្តប្រុសអ្នកមាន ទេ?
ជួលកន្លែងទាំងមូលសម្រាប់ការណាត់ជួប?
កន្លែងទាំងមូល?
តើអ្នកបានជួលកន្លែងទាំងមូលមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានរបស់ល្អ
ជាងនេះដើម្បីចំណាយលុយរបស់អ្នកទេឬ?
អូយ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយលុយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា
ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​គ្មាន​ការ​ថត​ទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
អ្នកតែងតែមានស្មារតីចំពោះអ្នកដទៃខ្លាំងណាស់
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះម្តងម្កាល។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
វាគ្រាន់តែជាតួនាទីតូចតាចប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែនៅតែមាន។
-ចំណងជើងគឺ...
-ទីក្រុងនៃមនោសញ្ចេតនា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាសំណួរមួយក្នុងចំណោមសំណួរទាំងនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយទំព័រអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
វាពិតជាឈឺក្បាលណាស់
ក្នុងការព្យាយាមចូលរួមទំព័រអ្នកគាំទ្រនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញកន្លែងនេះនៅលើទូរទស្សន៍។
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានថតនៅកន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឮថាមានការងារក្រៅម៉ោង
ជាការងារបន្ថែម ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនៅលើឈុតណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញ
ពេលកំពុងធ្វើការបន្ថែម?
បាទ/ចាស៎ ស្ទើរតែទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
រូបរាងរបស់ខ្ញុំពិបាកនឹងមើលរំលងណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ហាហើយ
ដូច្នេះសូមស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំសង្ហាប៉ុណ្ណានៅពេលនោះ។
ដរាបណា​អ្នកដឹកនាំរឿង​ឃើញ​ខ្ញុំ
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់សម្តែងពីមុនមកទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបញ្ជូនខ្សែនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំនៅតែចាំបន្ទាត់នោះរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ចាំ!
រថភ្លើងចុងក្រោយទើបតែចេញដំណើរ។
"រថភ្លើងចុងក្រោយទើបតែចេញដំណើរ។"
កាត់!
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់នៅពេលថតលើកដំបូង។
វាពិតជារំភើបណាស់។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមសិក្សាសម្ដែងភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍នៅក្នុងរោងមហោស្រព។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យភាពយន្ត។
ចុះ​កាង ភីល-ហ្គូ វិញ?
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Kang Pil-gu យ៉ាងដូចម្តេច?
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលនិស្សិតភាពយន្តម្នាក់
បានមកហាងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបោះពុម្ពស្គ្រីប
សម្រាប់គម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពស្គ្រីបនៅទីនេះកាលពីពេលមុន
ហើយមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យសម្តែងក្នុងរឿងរបស់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានសម្តែង។
ហើយវាបានបញ្ចប់ដោយទទួលបាន
ពានរង្វាន់ធំមួយភ្លាមៗ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជា
ទាសកររបស់ កាង ភីល-ហ្គូ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនោះ
គឺជានាយក បាក់ ប្យ៉ុង-គី។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះនាយកគឺជាមន្តស្នេហ៍នាំសំណាងរបស់អ្នក។
មន្តអាគមសំណាងល្អ?
អ្នកបានវិលត្រឡប់មកវិញជាតារាស ម្តែង
ដោយសារគាត់។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានជួប Kang Pil-gu ទៀតផង។
កាង ពីល-ហ្គូ មិនមែនគ្រាន់តែជាតួអង្គក្នុងរឿងភាគនោះទេ។
គាត់ឈរឡើងសម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ
ទទួលយកហានិភ័យ ហើយផ្តល់ឱ្យមនុស្សអាក្រក់
នូវអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យភ្លេច
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមួយរយៈ។
មនុស្សជាច្រើនកោតសរសើរ
ចំពោះយុត្តិធម៌របស់លោក កាង ភីលហ្គូ។
អ្នកដឹងទេថា ពាក្យស្នើសុំចូលបម្រើការងារប៉ូលីសត្រូវបានលុបចោល
ដោយសារតែគាត់ មែនទេ?
ការ៉េម កាង ពីល-ហ្គូ
ពិតជាពិសេសមែន។
ហើយអ្នកត្រូវដើរតួជា
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ហ្នឹង?
ប៉ុន្តែអ្នកហៅខ្លួនឯង
ថាជាទាសកររបស់ Kang Pil-gu…
លោក លីម ហ្យុន-ជុន
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីដើមរបស់អ្នកហើយ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់ដើរតួ
ជាតួអង្គផ្សេងឥឡូវនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងត្រូវខិតខំធ្វើការ
ក្នុងនាមជា Kang Pil-gu សម្រាប់ពេលនេះ។
ហ្យុនជុន បាននិយាយថា មានមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើនាងជានរណា?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកដូច្នោះទេ?
នាងមិនមានទេ មែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាកុហកខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ សូម​សួរ​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ។
កុំដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែងបែបនោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ពាក្យចចាមអារ៉ាមណាត់ជួបអំពីគាត់និងខ្ញុំបានទេ?
អូយ! នោះជាគ្រោះមហន្តរាយមួយដែលកំពុងរង់ចាំកើតឡើង!
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្វីៗ
ដំណើរការទៅដោយរលូនជាមួយ Hyeon-jun។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមមួយបានទេ?
មក​ចុះ សេណា។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
ហើយផ្តោតលើគម្រោងនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួប
នៅក្រុមហ៊ុនផលិត?
ជំនួស​ឲ្យ​ King's Back?
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំកំពុងប្រើប្រាស់កន្លែងនេះជាបណ្ដោះអាសន្ន។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខុសបាន?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់
លក់ក្រុមហ៊ុនចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ​បាន​រារាំង​ផ្លូវ ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
អូ! ត្រូវហើយ។ តើភ្នាក់ងាររបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើពួកគេមិនព្យាយាមលក់
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ និងរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយទេឬ?
-តើ Hyeon-jun ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
-ជាការពិតណាស់ គាត់ដឹង។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
ហើយរក្សាទម្រង់ទាប។
ខ្ញុំតែងតែនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​យូរ​ហើយ។
ខ្ញុំមិននាំអ្នកណាមកទីនេះទេ។
ដូច្នេះតើយើងនៅសល់កាលបរិច្ឆេទប្រាំបួនទៀតទេ?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់លោក ហ៊្វាង
ដូច្នេះនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
នោះមិនបានចំណាយពេលសូម្បីតែប្រាំនាទីផង។
ប្រាំនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចដោះស្រាយបានមួយយប់នោះទេ។
តោះញ៉ាំឲ្យលឿនៗ រួចចាប់ផ្តើម។
ភាគទីមួយនឹងចាក់ផ្សាយយប់នេះ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានមើលការកាត់ផ្តាច់ដ៏លំបាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឲ្យលឿន
ដើម្បីមើលវាឲ្យទាន់ពេល។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពេលវេលានេះឱ្យមានតម្លៃ
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំដើរតួនាទីអ្វី
នាពេលអនាគតទេ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយនៅតែជាតារាសម្តែងដ៏រាបទាបម្នាក់។
ការ៉េម កាង ពីល-ហ្គូ
ពិតជាពិសេសមែន។
ហើយអ្នកត្រូវដើរតួជា
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ហ្នឹង?
អរគុណ​ច្រើន!
-ហ្យុនជុន។
-អូយ! ឯងធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចមែន។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផ្ទះមិត្តខ្ញុំយប់នេះ។
-មិត្ត​ណា?
-ហុង-ស៊ីន។
យើង​កំពុង​ទស្សនា​វគ្គ​ដំបូង​ជាមួយ​គ្នា។
ហុង-ស៊ីន?
ហេ! បើមានតែអ្នកទាំងពីរ តើសប្បាយនៅឯណា ?
អ្នកត្រូវការតួអង្គសំខាន់។
អ្វី? អ្នកក៏នឹងមកដែរមែនទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទីដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
ហេតុផលរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្មោះត្រង់ណាស់។
គ្មានអ្វីមិនស្មោះត្រង់អំពីពួកគេទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកស្រី វី ដែរ។
អ្នក​គួរតែ​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
លុះត្រាតែ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណាត់ជួប​ជាមួយ Su-ji។
អូយ!
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើយើងគួរចូលទៅទេ?
-តើយើងអាច...
-អូ បាទ/ចាស៎។
អ្នករស់នៅក្នុងកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលរបស់អ្នកដាច់ញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង?
ហើយអ្នកអាចទៅសណ្ឋាគារបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចមកកន្លែងតូចរបស់យើង?
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចហាត់សមជាមួយគ្នាបាន។
ហើយដោយសារយើងមាន
តួអង្គបីនាក់មកពី Kang Pil-gu នៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមើល
វគ្គដំបូងជាមួយគ្នា ហើយជជែកគ្នា។
នោះ​មិន​ល្អ​ទេ​ឬ?
មែនហើយ វានឹងល្អណាស់។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
-ក្នុងចំណោម​កន្លែង​ទាំងអស់...
-កាត់​វា​ចោល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកនាង វី ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆាប់
យល់ណាស់។
ហ្យុនជុនទទូចចង់មក
- ប្រហែលជាមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហាត់ប្រាណច្រើនណាស់។
-ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
-អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
-ឈប់សើចទៅ។
-អ្វី?
លោកលីម តើអ្នកញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចធ្វើរ៉ាមយ៉ុងឲ្យអ្នកបាន។
រ៉ាម៉ុន ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
-ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-មកជួយខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែមានអាហារច្រើនណាស់។
អូយ! យើងអស់រ៉ាមយ៉ុងហើយ។
យើងមិនមានទេ។
-កុំបើកវា។
-អ្នកមិនមានទេឬ?
យើងនឹងចេញទៅទិញរ៉ាមយ៉ុងខ្លះ។
-ឥឡូវនេះ?
-បាទ/ចាស៎។
-អ្ហា៎!
-ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ។
-ចាំ​សិន។
-ទៅ​ចុះ!
-ប៉ុន្តែយើងមានអាហារច្រើនណាស់...
-ស្ងាត់ៗ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
អូយ! ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
លោក លីម!
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ ៥
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ក្នុង​ការ​សួរ
​ថា​តើ​អ្នក​ហៀប​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ណា?
លោក លីម នេះជាពាក្យស្លោករបស់អ្នក។
-គេថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
-ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ការ៉េម កាង ពីល-ហ្គូ
ពិតជាពិសេសមែន។
ហើយអ្នកត្រូវដើរតួជា
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ហ្នឹង?
ការវាយតម្លៃអ្នកទស្សនាភាគដំបូង៖ ៤.៣%
តើ​ចំណាត់ថ្នាក់​អ្នកទស្សនា
​សម្រាប់​វគ្គ​ដំបូង​នៃ​រដូវកាល​ទី​បួន​មាន​ប៉ុន្មាន?
វា​មាន​ចំនួន 12,4%។
នោះខ្ពស់
ជាងវគ្គដំបូងរបស់រដូវកាលនេះ ៨,១%។
ចុះរដូវកាលទីបីវិញ?
វា​មាន​ចំនួន ១១,៧%។
រដូវកាលទី 2 គឺ 13.5%
ហើយរដូវកាលទី 1 គឺ 8.9%។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ធ្វើ​ឲ្យ​ ៤,៣% ជា​កម្រិត​ទាប​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន។
តើមានការប្រកួតសំខាន់
ឬអ្វីមួយនៅយប់នោះទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អាកាសធាតុល្អណាស់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីរីករាយជាមួយអាកាសធាតុមែនទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះជារឿងភាគផ្សេងទៀត
ការវាយតម្លៃទាំងនោះនឹងមិនអាក្រក់ពេក
សម្រាប់វគ្គដំបូងទេ។
បញ្ហាគឺថា ពួកគេទាបពេក
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរដូវកាលមុនៗរបស់យើង។
ត្រូវហើយ!
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយតាំងពីដំបូងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា សាច់រឿងរដូវកាលនេះចម្លែកណាស់។
អ្នកទស្សនាដឹងច្បាស់ពី
អ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញនៅ Kang Pil-gu។
ពិតណាស់ ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃ
ការផ្លាស់ប្ដូរសាច់រឿង
គាត់អាចក្លាយជាប៉ូលីសពុករលួយ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវត្រឡប់ទៅ
Kang Pil-gu ដើមវិញឲ្យបានឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកពិតជាគិតថានោះជាមូលហេតុមែនទេ?
អ្ហា៎ គេថាឥន្ទ្រីចាស់
ល្អជាងក្អែក។
កាង ពីល-ហ្គូ នៅតែមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ចំណាត់ថ្នាក់នឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ពីល-ហ្គូ ៥
លោតមកវិញ ធ្វើឱ្យមានការបាញ់ប្រហារតិចតួច
ក្តីបារម្ភដ៏ធំជាងនេះទៅទៀត
គឺប្រតិកម្មរបស់អ្នកទស្សនា
ភាគទី 1 មាន 4.3%។
ភាគទី 2 គឺ 5.1%,
ភាគទី 3 គឺ 5.2%
ហើយវគ្គទី 4 គឺ 4.9%។
គ្រប់គ្រាន់ហើយលោកម្ចាស់។
យើងកំពុងទទួលការវាយប្រហារគ្រប់ទីកន្លែង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
គ្មានបុគ្គលណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះលទ្ធផលទាំងនេះទេ។
ទោះបីជាមាន ថវិកាផលិតកម្ម ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ក៏ដោយ
តារា​លំដាប់​ពិភពលោក Gwon Se-na
និងរដូវកាលមុន
ដែលមានចំណាត់ថ្នាក់លើសពី 20%
ប្រសិនបើវាមានន័យថាបរាជ័យ វានឹងបរាជ័យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណចំពោះការលក់ជាមុននៅក្រៅប្រទេស
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានបាត់បង់អ្វីនោះទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់ណាស់ដែលបានឃើញ Kang Pil-gu
រឿងភាគរដូវកាលមួយដែលនឹងត្រូវបានចារទុក
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទូរទស្សន៍របស់ប្រទេសយើង
បញ្ចប់ដោយភាពវេទនា និងសោកនាដកម្មបែបនេះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ដ៏​សោកសៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យផ្សព្វផ្សាយវានៅលើ UTube
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានបដិសេធមិនស្តាប់។
-អូ! លោក លីម ហ្យុន-ជុន។
-ចា៎?
-សូមអបអរសាទរ។
-សូមអភ័យទោស?
អ្នកស្អប់ការសម្តែងជា Kang Pil-gu ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចលេងគាត់បានទៀតទេ
ទោះបីជាអ្នកចង់ក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែពេញចិត្ត។
អញ្ចឹង…
ស្គ្រីបស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ
ហើយស្ទើរតែគ្មានឈុតឆាកណាមួយនៅសល់ដើម្បីថតទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
គឺផ្តោតលើការផលិតក្រោយការផលិត។
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
ជាការពិតណាស់។
យើងប្រហែលជាខកខាន
ការលាគ្នាដ៏អស្ចារ្យមួយ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងបែបណា?
អូ!
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជំរុញ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទស្សនាលើ Kang Pil-gu។
ចុះបើធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានវិញ?
សន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ?
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់មីក្រូហ្វូន
ទៅអ្នកយកព័ត៌មាន។
យើងនឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីសំណួរណាមួយ
ពួកគេអាចមានអំពីរឿង
Good Detective Kang Pil-gu 5។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់លោកនាយក បាក់។
ចំណាត់ថ្នាក់​មាន​កម្រិត​ទាប
​រហូត​ដល់​វគ្គ​ទី​បួន។
តើយើងគួរតាមដានអ្វីខ្លះ
នៅក្នុងវគ្គបន្តបន្ទាប់?
អ្នកនឹងឃើញមូលហេតុដែល Kang Pil-gu គ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែក្លាយជាពុករលួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទស្សនានឹង
យល់ពី Kang Pil-gu កាន់តែច្បាស់
ហើយពិតជាជ្រមុជខ្លួនពួកគេ
ទៅក្នុងរឿងភាគ។
យើង​នឹង​មិន​បោះបង់​ឡើយ
ដូច្នេះសូមតាមដានរហូតដល់ចប់។
លោក លីម ហ្យុន-ជុន
ការវាយតម្លៃមួយចំនួនអះអាងថាអ្នកមិនទាន់
យល់ច្បាស់ពីចរិតរបស់អ្នកនៅរដូវកាលនេះទេ។
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ការ​លើក​ឡើង​របស់ Kang Pil-gu នេះ
​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​រូបភាព​សុចរិត​របស់​គាត់
ថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
ក្នុងការលេងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទង
ជាមួយនាយក ជាបន្តបន្ទាប់
និងខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតដើម្បីបង្ហាញពី
ផ្នែកថ្មីនេះរបស់ Kang Pil-gu
តាមរបៀបដែលអ្នកទស្សនាអាចទទួលយកបាន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំយល់ថាវាមានន័យណាស់
ដែលតួអង្គរបស់ Kang Pil-gu
មិនបានធ្វើតាម
គំរូជោគជ័យពីមុន ទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ បានជ្រើសរើសទទួលយក
បញ្ហាប្រឈមថ្មីមួយ ទោះបីជាមានហានិភ័យក៏ដោយ។
-តើយើងបានសួរនាងសំណួរនេះទេ?
-ទេ។
-មានការរំពឹងទុកសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
-នាងជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់
ទៅកាន់អ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះស្ម័គ្រដូចជាខ្ញុំបានទេ?
ជាដំបូង
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទស្សនាទាំងអស់
ដែលបានបង្ហាញ
សេចក្ដីស្រឡាញ់ជាបន្តបន្ទាប់ចំពោះ Kang Pil-gu។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ
ដើម្បីចូលរួមរដូវកាលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្ដាច់ខ្លួន
ចេញពីរូបភាពរបស់ Kang Pil-gu ណាស់
ដែលមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាបំណងប្រាថ្នានោះ
បានបង្ហាញនៅក្នុងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​កំពុង​ថត​នៅ​រដូវ​កាល​នេះ
ខ្ញុំបានដឹងម្តងទៀតថា
ពិសេស និងមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
តួនាទីរបស់ Kang Pil-gu គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការ៉េម កាង ពីល-ហ្គូ
ពិតជាពិសេសមែន។
ហើយអ្នកត្រូវដើរតួជា
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ហ្នឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅថតវិញ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ស្រលាញ់ឡើងវិញ។
ជាមួយនឹង​ការ​បន្ថែម​នូវ​ចំណុច​គួរ​ឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍ និង​តម្រុយ​ខ្លះៗ
រឿង​នឹង​កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះទំនុកចិត្តរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
ហើយសង្ឃឹមយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
អ្នកនឹងនៅជាមួយយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សំណួរនេះគឺសម្រាប់អ្នកស្រី ក្វុន សេណា។
តើ ​ការ​សម្ដែង​ជាមួយ​លោក លីម ហ្យុនជុន មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ ?
ទោះបីជាវាយូរមកហើយ
ចាប់តាំងពី Sad Waltz ក៏ដោយ
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អនៅលើឈុត
ហាក់ដូចជាគ្មានពេលវេលាណាកន្លងផុតទៅឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកំពុងថត
ឈុតឆាកដែលប៉ះពាល់គ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
គាត់​ខ្មាសអៀន​ខ្លាំង​ណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនបានខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំខ្មាស់គេ?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននោះទេ។
កាង ពីល-ហ្គូ មាន​តែ​មនុស្ស​ដែល​គេ​លួច​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណោះ…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់មានតែមនុស្សដែលគាត់លួចស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ដោយសារវាជាឈុតឆាកស្នេហាដំបូងរបស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
តើអ្នកណាទៅដឹងថាតារាសម្តែងដែលមានបទពិសោធន៍
អាចមានអារម្មណ៍ភ័យ?
សំណួរបន្ទាប់ សូម។
លោក លីម ខ្ញុំបានឮថាអ្នក
ទើបតែត្រលប់មកត្រូវគ្នាវិញថ្មីៗនេះ
ជាមួយតារាសម្តែងម្នាក់ដែលអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបកាលពីអតីតកាល
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាអស់រយៈពេលយូរ។
តើនាងអាចនៅទីនេះជាមួយយើងថ្ងៃនេះទេ?
តើ​ជា Gwon Se-na មែនទេ? ពួកគេធ្លាប់ណាត់ជួបគ្នា។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើវាពិតទេ?
- សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែសូមចៀសវាង
ការសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរ។
អ្នកបានសួរថាតើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅទីនេះថ្ងៃនេះដែរឬទេ។
មែនហើយ នាងគឺជា។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ OH YEON-SEO
ចំពោះវត្តមានរបស់នាង
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវដោះលែងវាឆាប់ៗ។
ឯកសារដែលអ្នកបានផ្តល់
នឹងបម្រើជាភស្តុតាងសំខាន់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្វីៗមិនបញ្ចប់យ៉ាងស្រស់ស្អាតដូចនោះទេ
ដូចដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងរឿងភាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកស្រី វី កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីខ្សែបន្ទាត់ល្អិតល្អន់
រវាងបណ្តាសា និងវាសនា។
វាប្រែថា
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ចំណងជើងរង៖ ជេននី គីម